
<span data-ttu-id="6dd38-101">Sin embargo, al llamar a la **String.Format** método, no es necesario centrarse en la sobrecarga concreta que desea llamar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="6dd38-102">En su lugar, puede llamar al método con un [cadena de formato compuesto](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) que incluye uno o varios elementos de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-102">Instead, you can call the method with a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="6dd38-103">Asignar cada elemento de formato de un índice numérico; el primer índice comienza en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="6dd38-104">Además de la cadena inicial, la llamada al método debe tener tantos argumentos adicionales como tiene valores de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="6dd38-105">Por ejemplo, una cadena cuyos elementos de formato tienen índices de 0 y 1 debe tener 2 argumentos; uno con índices de 0 a 5 debe tener 6 argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="6dd38-106">El compilador del lenguaje, a continuación, resolverá la llamada de método a una sobrecarga concreta de la **String.Format** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="6dd38-107">Para obtener información más detallada sobre el uso de la **String.Format** método, consulte [cómo empezar a usar el método String.Format](#Starting) y [qué método se debe llamar?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dd38-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>    
